Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/054.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (054.ja) KYON (キョン)
ja: おいハルヒ。おまえは考えが足りな 過ぎだろ

source: 0001 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何よキョン、あたしにケンカ売る気 なの？ それなら買うわよ！

source: 0002 (054.ja) KYON (キョン)
ja: おお、買って貰おうじゃないか

source: 0003 (054.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: それで足止めできるんなら、口論も ありだろう

source: 0004 (054.ja) KYON (キョン)
ja: 自分が大胆不敵で、勇猛果敢だから って、女の子には違いないんだぞ

source: 0005 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: は？ 何それ？ 誉めてるの？

source: 0006 (054.ja) KYON (キョン)
ja: 違うって！ 女の子なんだから朝比 奈さんが怖がってるのを思いやれ

source: 0007 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん

source: 0008 (054.ja) KYON (キョン)
ja: いいか、普通の女子はおまえの ように勇気があるわけじゃない！

source: 0009 (054.ja) KYON (キョン)
ja: 朝比奈さん、着替えについて来た おまえにすごく感謝してただろ？

source: 0010 (054.ja) KYON (キョン)
ja: ちゃんと気遣ってやれよ。自分を 基準に他人を考えるな！

source: 0011 (054.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: これぐらいハッキリ言えば、いかな ハルヒでも自分の非を認めるか？

source: 0012 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そう……わかったわ

source: 0013 (054.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: おお！ 珍しく素直じゃないか

source: 0014 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは大胆不敵で勇猛果敢、勇気 満々だとキョンは思ってるわけね

source: 0015 (054.ja) KYON (キョン)
ja: は？

source: 0016 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、間違いではないわ。キョンに しては理解してるじゃない

source: 0017 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団、団長であるあたしに 説教なんて百万年早いけど

source: 0018 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ここは広い心で許してあげる

source: 0019 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かにみくるちゃんに対する気遣い が、ほんのちょっと不足してたわ

source: 0020 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でもね、それは愛のムチでもある わけよ

source: 0021 (054.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒにしては、理解を示した方で はある

source: 0022 (054.ja) MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……が、何か釈然としないな

source: 0023 (054.ja) MIKURU (みくる)
ja: あ、あの、気になったんですけど

source: 0024 (054.ja) MIKURU (みくる)
ja: カンシャの気持ちって、どうやった ら上手く伝わるんでしょうか

source: 0025 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん それは状況によるわね

source: 0026 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あと、伝え方も重要よ

source: 0027 (054.ja) MIKURU (みくる)
ja: えっ、どういう風にですか？

source: 0028 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、例えばみくるちゃんが 謝意を示すんだったら……

source: 0029 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: メイド着用で、お礼の一つも言えば ５０倍返しくらいの効果はあるわよ

source: 0030 (054.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですかぁ……

source: 0031 (054.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるがあなたに感謝して いた

source: 0032 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん、なんのことかしら？

source: 0033 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんに感謝されることなん て、心当たりが多すぎて判んないわ

source: 0034 (054.ja) NAGATO (長門)
ja: ……そう

source: 0035 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 感謝、感謝ねえ……なにかしら？

source: 0036 (054.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: ああ、そういえば――

source: 0037 (054.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんの着替えに、護衛として 涼宮さんがお供なさったとか

source: 0038 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 護衛なんて大げさもんじゃないわよ

source: 0039 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃん、すごい怖がるんだも の。キョンも必死で頼んでくるし

source: 0040 (054.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 彼も、あなたに感謝していると言っ てました

source: 0041 (054.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ま、キョンにしては気の利いた提案 だったわね
